### **1. КАМ запросили дату изменения комиссии, но отсутствуют логи по merchant_service и комиссиям в АРМ**
- [x] Логи записываются для всех событий, связанных с изменением комиссии.  
- [x] Логи отображают только измененные строки.  
- [x] Измененные строки содержат четкую информацию о старом и новом значении.  
- [x] Логи содержат указание времени изменения.  
- [x] Логи включают информацию о пользователе, инициировавшем изменение.  

---

### **2. Некоторые ID сущностей пустые. Необходимо выяснить причину и доработать данные по всему АРМ, где отсутствуют логи**
- [x] Логи отображаются для всех действий в АРМ.  
- [x] Логи корректно привязаны к сущностям, к которым они относятся.  
- [ ] Отображение логов в интерфейсе без пустых значений для "ID сущностей".
      Ссылка на комментарий - разъяснение этого пункта - https://app.clickup.com/t/86eqf8xfg?comment=90180079252678
---

### **3. При отображении логов на текущий момент, не информативно отображаются изменения. Необходимо показать только те строки, которые изменились**
- [x] Логи отображают только измененные строки.  
- [x] Измененные строки содержат четкую информацию о старом и новом значении.  
- [x] Стиль и форматирование логов соответствуют макету (скриншоту из ClickUp).  

---

### **4. Profusion: при попытке поиска в фильтре по ID транзакции в изменениях статусов платежа выходит ошибка 500**
- [x] Поиск логов и параметру "Действие".
- [x] Поиск логов, параметру "Действие" и email инициатора.
- [x] Поиск логов, параметрам "Создан с" и "Создан по".
- [x] Поиск логов по email инициатора и параметрам "Создан с" и "Создан по".
- [x] Поиск по параметрам "Создан с" и "Создан по", где диапазон времени не пересекается с реальными данными в логах.
- [x] Фильтрация логов по ID транзакции работает корректно.  
- [x] Отсутствие ошибки 500 при поиске в фильтре по ID транзакции.  
- [x] Отсутствие ошибки 500 при совмещении любого количества фильтров, включая крайние случаи (например, отсутствие данных в системе или выбор несовместимых параметров).
- [x] Фильтрация логов по дате и времени создания выполняется без ошибок.  
- [x] Фильтрация логов по email отображает данные только для указанного email.  
- [x] Совпадение данных в результатах поиска с указанными в фильтрах параметрами.
- [x] Отсутствие повторяющихся записей в результатах при сложных совмещениях фильтров.
- [x] Соответствие структуры данных в результатах (отображаемые столбцы) при использовании одного или нескольких фильтров.
- [x] Уведомление пользователя, если по указанным параметрам не найдено ни одной записи.
- [x] Корректность количества возвращаемых записей при совмещении нескольких фильтров.
---

