https://app.clickup.com/t/86eqxg8dd

Сервис: Платежи - Фильтры - Скачать реестр.
**As is**: при добавлении различных фильтров поиск ломается и в сформированном реестре отображаются лишние аккаунты.
**To be**: посылать корректный запрос АРМ только по определенному аккаунту и с учетом других фильтров формировать корректный реестр.

---
### Формы фильтрации:
#### Поля для ввода значений:
  - ID: Поле для ввода идентификатора.
  - Номер заказа.
  - Код ошибки.
  - Сумма: Поле ввода числового значения.
  - RRN.
  - БИН.
  - Аккаунт.
  - Терминал.
  - Провайдер.
  - Маска карты (или ПАН).
  - Магазин (Мерчант).
#### Выпадающие списки для выбора:
  - Тип платежа.
  - Тип последней операции.
  - Метод платежа.
  - Статус.
#### Поля для выбора дат:
  - Создан с.
  - Создан по.
#### Поля для сортировки:
  - Сортировать по полю.
  - Сортировать по.

---
###### Комбинации фильтров:
- [ ] 1. "Создан с" + "Создан по" + "Тип платежа" + "Статус"
- [ ] 2. "Создан с" + "Создан по" + "Метод платежа" 
- [ ] 3. "Создан с" + "Создан по" + "ID" + "Сумма" 
- [ ] 4. "Создан с" + "Создан по" + "Аккаунт" + "Тип последней операции" 
- [ ] 5. "Создан с" + "Создан по" + "Номер заказа" + "Код ошибки" 
- [ ] 6. "Создан с" + "Создан по" + "Маска карты (или ПАН)" + "БИН" 
- [ ] 7. "Создан с" + "Создан по" + "Провайдер" + "Магазин (Мерчант)" 
- [ ] 8. "Создан с" + "Создан по" + "Терминал" + "Статус" 
- [ ] 9. "Создан с" + "Создан по" + "RRN" + "Тип платежа" 
- [ ] 10. "Создан с" + "Создан по" + "Аккаунт" 
- [ ] 11. "Создан с" + "Создан по" + "Сумма" + "Метод платежа" 
- [ ] 12. "Создан с" + "Создан по" + "Номер заказа" + "Провайдер" 
- [ ] 13. "Создан с" + "Создан по" + "Код ошибки" + "БИН" 
- [ ] 14. "Создан с" + "Создан по" + "Магазин (Мерчант)" 
- [ ] 15. "Создан с" + "Создан по" +  "Тип последней операции" + "Сортировка по полю" 


